The External World
El mundo exterior
Do it again
Hazlo de nuevo
No. Do it again
No. Hazlo de nuevo
Do it again!
Hazlo de nuevo!
ACME Retirement Castle
ACME Castillo de jubilados
ASSISTED WILTING FACILITY
CENTRO DE ASISTENCIA AL MARCHITAMIENTO
Tantric suicide
Suicidio Tántrico
Meanwhile
Mientras tanto
I want to start you on a treatment that I think it's right for you
Quiero que empieces un tratamiento que es justo para vos
Go fuck yourself
Vete a la mierda
OK. Come back to me if you're having anymore problems
Vuelve si tienes algún otro problema
Applause
Aplausos
Hello everybody
Hola a todos
You are not my real father
Vos nos sos mi padre
Something smells delicious
Algo huele delicioso
Why don't you join us? We're having roast beaf
¿Porque no te sumas? Estamos comiendo costeletas
OK. Don't see why not
No veo porqué no
I hate myself and everybody around me
Me odio a mi mismo y a todos los que me rodean
Can I get you something to drink?
¿Puedo ofrecerte algo de tomar?
No need. I got tanked before I came down down here*
No es necesario. Me emborraché antes de bajar aquí
We're all there alone and unloved
Todos estamos solos y sin amor
Later
Luego
Stand back
Mantente atrás
Pappa!
¡Papá!
Pharmacy
Farmacia
Just a second
Un sengundo
Here you go. Have a nice day Sr
Aquí tiene. Que tenga un buen día, señor
Go fuck yourself
Vete a la mierda
The external world
El mundo exterior
Let's have tea!
Vamos a tomar té
Then
Entonces
Please. I need to get to the hospital
Por favor. Necesito ir al hospital
Beat it, kid. I don't drive your kind
¡Lárgate! No llevo a los de tu clase
Typical
Típico
No
No
Wrong. Do it again
Mal. Hazlo de nuevo
Moments earlier
Momentos antes
Mushrooms
Champigñones
Intermission
Intermission
Ladies and gentlemen, welcome to the intermission
Damas y caballeros, bienvenidos a Intermission
This is a good time to collect our thoughts and reflect about what we've seen so far
Es un buen momento para ordenar nuestros pensamientos y reflexionar sobre lo que venimos viendo
I personally was nearly brought to tears but...
Personalmente, estaba a punto de llorar pero...
and I'll never forget the look on Hobbie Wine's tinned face when he opened the box...
y nunca olvidaré la expresión en la cara de lata de Hobbie Wine cuando abrió la caja...
and I found out the hard way that even turtles have vaginas so...
y me enteré por las malas que hasta las tortugas tienen vaginas, entonces...
No flash photography
No flash
Typical
Típico
Isn't this about influence?
¿Esto no tendrá alguna influencia?
Don't worry. It is just animation. It has no real effect on people
No te preocupes. Es solo una animación. En realidad no afecta a las personas
Else where
En algún otro lugar
The cat
El gato
The external world
El mundo exterior
So how old are you anyway?
Entonces ¿Cuántos años tenés?
4 and a half
4 y medio
Wait, so this is illegal?
Espera, ¿entonces esto es ilegal?
No! I'm 89 in human years
¡No! Tengo 89 en años humanos
You're as tight as an 85 year old
Está tan ajustado como uno de 85 años
I can't feel my face!
¡No puedo sentir mi cara!
NO!
¡NO!
DO IT AGAIN!
¡HAZLO DE NUEVO!
NO! DO IT AGAIN!
¡NO! ¡HAZLO DE NUEVO!
Tear
Lágrima
Sorry
Disculpa
I'm sorry
Perdón
Puddle
Charco
Hey! Excuse me
¡Ey! Disculpa
Excuse me
Disculpa
One second. Would you mind opening your jacket?
Un segundo. ¿Le importaría mostrarme su chaqueta?
UNACCEPTABLE
COMPORTAMIENTO
BEHAVIOUR
INACEPTABLE
Meanwhile
Mientras tanto
Freedom
Libertad
Equal rights
Igualdad de derechos
Irony
Ironía
Nothing is Wrong Hospital
Hospital "Nada está mal"
Dad, why are you here? There is nothing wrong with you
Papá, ¿porqué estás aquí? No tienes nada malo
Please do not remind patients that nothing is wrong with them - The management
Por favor, no le recuerde a los pacientes que no tienen nada malo - La gerencia
The external world
El mundo exterior
This sure is delicious!
Seguro que esto es delicioso
You bet!
¡Claro que sí!
Don't cry, we can make more!
¡No llores, podemos hacer más!
Due to budgetary constraints we could not afford to render the following scene in 3D
Debido a limitaciones presupuestarias no pudimos realizar un render 3D de la siguiente escena
Instead we have replaced it with some early animation tests to fill up space
En cambio, lo reemplazamos por las primeras pruebas de animación para llenar el espacio
Fourteen!
¡Catorce!
Surrender or release the lesbians!
¡Ríndanse o suelten a las lesbianas!
For your consideration
Para su consideración
I can see my brains!
¡Puedo ver mi cerebro!
Previously on The External World
Previamente en El Mundo Exterior
Sorry
Perdón
So, anyway. You kids should really get to bed
Entonces, chicos, ya deberían ir a la cama
Me and your mother have some business to take care of
Su madre y yo tenemos algunos asuntos que resolver
Hey! Not in front of the kids
¡Hey! No adelante de los chicos
Exactly
Exacto
Remember: this is merely a cartoon. None of this is real.
Recuerda: esto es un dibujo animado. Nada de esto es real.
This is a purely fictional occurrence, in no way based on reality.
Esto es puramente un hecho ficticio, de ninguna manera basado en la realidad.
This is not happening in this universe or any other
Esto no está sucediendo en este universo ni ningún otro
Neither are these words. Neither are you
Ni estas palabras Ni vos
There is only a silent emptiness spreading infinitely in all directions.
Solo hay un vacío silencioso difundiendose infinitamente en todas las direcciones
The end
FIN
Subtitles by:
Subtítulos por:
humitos humitos@gmail.com
humitos humitos@gmail.com
Chuna coronelmelina@gmail.com
Chuna coronelmelina@gmail.com